# dAiv Code_Challenge[2024]
- [Homepage](https://daiv-cnu.github.io/contest/coding/code_challenge[2024].html)
## ✒️ 대회 상세 소개
동아리원 여러분 안녕하세요? 2024년 다이브의 인공지능 대회 시리즈의 첫 번째 테마, Code Challenge가 드디어 개최됩니다!! 🔥
인공지능 알고리즘 문제를 풀어보는 경험을 통해 기초 알고리즘의 공부 필요성을 인지하고 성취도를 평가할 수 있도록 유도하기 위한 목적을 가지고 있으며,
다수에게 상금이 주어지므로 많은 참여 부탁드립니다.

### 1. 참가 신청
- 조건: 이번 대회는 다이브 내부 인원을 대상으로 하는 대회로, 다이브 동아리원만 참가 가능
- 참가 대상&정원: 동아리원 중 1, 2학년 대상 (개인별 참가) 30명 선착순 신청
- 신청 기간: 2024년 6월 1일 (토요일) ~ 2024년 6월 14일 (금요일)
- 개별 대회 준비: 2024년 6월 15일 (토요일) ~ 2024년 6월 20일 (목요일)
- 대회 진행: 2024년 6월 21일 (금요일)   
대회 진행 장소는 학내 공과대학 5호관 410호에서 진행됩니다.

### 2. 태스크 및 대회 진행 방식
- 대회 문항의 유형은 인공지능에 사용되는 알고리즘 위주로 출제됩니다.
- 서로 다른 배점을 가진 6문항을 '파이썬'으로 시간 내에 푸는 태스크이며, 총점은 200점입니다.
- 코딩 테스트 문항은 대회 시작 시간에 온라인 저지 시스템을 통해 공개됩니다.
- 각 문항별로 맞은 테스크 케이스만큼의 점수가 부여됩니다.
- 각 문항별로 가장 마지막에 제출한 코드만 점수 계산에 반영됩니다.

### 3. 세부 제약 조건
- 코딩 환경 관련   
(일부 파이썬 라이브러리는 시스템에서 지원되지 않을 수 있습니다.)   
(온라인 저지 시스템 외 다른 텍스트 에디터나 IDE를 사용하셔도 무방합니다.)
- 부정 행위 관련   
(대회 시간 동안에는 파이썬 공식 문서를 제외하고 인터넷 검색이 허용되지 않으며, 다른 기타 자료를 참조하셔도 안됩니다.)   
(순수 IDE의 기능(코드 스니펫 등)을 제외한 코드 자동 완성 기능 혹은 AI 코드 생성기(ex: GPT, Copilot, Tabnine)는 사용하실 수 없습니다.)   
(메신저, 원격 제어, 화면 공유 등 기타 실시간 소통이 가능한 프로그램을 이용해서는 안됩니다.)

### 4. 점수 산정 방식⭐
- 대회 진행은 동아리에서 제공하는 코드 채점 시스템을 통해 코드를 제출하는 방식으로 진행되며, 등수 현황판을 사용하여 실시간으로 참가자의 등수를 확인할 수 있도록 할 예정
- 평가는 각 문제별로 지정된 테스트 케이스를 통과하면 지정된 점수를 받고, 총점이 높은 순대로 시상 (동점자가 발생할 경우, 먼저 제출한 참가자의 등수가 높음)

### 5. 기획 및 운영
- 진행요원: 다이브 임원진 4명 (회장, 부회장, 기획부장, 교육부장)
- 지도교수: 충남대학교 공과대학 인공지능학과 권진근 교수님
- 주       최: 충남대학교 공과대학 인공지능학과 학술동아리 dAiv(다이브)
- 주       관: 충남대학교 소프트웨어중심대학사업단

### 6. 시상 및 상금
- 시상식 날짜: 대회 당일 문제 풀이와 함께 진행
- 세부 일정은 학교 홈페이지 공지사항 행사계획서 참조
- 총 상금: 50만원
    - 대상 10만원 (1명)
    - 최우수상 5만원 (3명)
    - 우수상 3만원 (5명)
    - 장려상 2만원 (5명)
